Приложение для администрирования БД библиотеки

Описание функций и классов:

    Класс Book отвечает за создание объектов, которые будут использоваться для операциями над самими книгами.

    Метод BookTemplate создаёт словарь по шаблону для дальнейшего добавления в джсон.
    Метод AllData выводит все имеющиеся данные о книгах, при ошибке выводит информацию о том, что файл из которого должна выводиться информаиция - пуст.
    Метод ReadJson служит для получения всех данных в формате словаря, для дальнейших операция над ними.
    Метод AddToJson записывает в файл переданные в него данные в формате словаря.
    Метод UpdateBook обновляет статус книги по ID.
    Метод UniqueId получает совершенно новый ID путем получения всех, выбора самого большого и прибавление единицы к нему.
    Метод AddABook добавляет новую книгу в файл.
    Метод DeleteABook удаляет книгу по id переданного в него.
    Метод FindABook находит книгу по автору, году или названию.
    

    Класс UserFunctional отвечает за функционал пользовательского интерфейса.

    Метод CheckReady проверяет хочет ли юзер выйти из функции или нет
    Метод UserUpdateStatus служит для возможности обновить статус книгу юзеру
    Метод UserAddNewBook служит для возможности юзеру добавить свою книгу
    Метод UserGetAllData выводит юзеру всю информацию о книгах
    Метод UserFindBook служит для возможности юзеру найти необходимую книгу
    Метод UserDeleteABook служит для ывозможности пользователю удалять книги по id
    Метод MainInterface выводит весь пользовательский интерфейс в консоль

